#Labview实现脉波调制( PAM )

根据定义为脉冲振幅调制
生成一个正弦信号，得到其幅值输入给一个方波信号的幅值
这个等价于一个方波信号和一个正弦信号相乘
得到的PAM信号通过观察其频率可以发现比原来的余弦信号多了很多个峰
使用低通滤波器只保留最低的那个峰则可以恢复波形


###实现效果

运行效果图

![1](http://images0.cnblogs.com/blog2015/701997/201507/241314140847819.png)

脉冲调制信号的频域

![2](http://images0.cnblogs.com/blog2015/701997/201507/241314245996241.png)

由于正弦信号的信息在方波信号中，观察其频谱可得，除了最低频的是正弦信号原本的频率，其余为方波信号在此频率上是增加，因此只有最低频是正弦信号的频率，使用低通滤波器则可以得到正弦信号的信息，从而恢复波形。

###后端实现

![3](http://images0.cnblogs.com/blog2015/701997/201507/241314420991228.png)